Étape 1
Faites tremper les pois chiches et les fèves dans l'eau 12 h, les égoutter et les cuire 45 mn à l'auto cuiseur.
Étape 2
Peler oignon et ail, les hacher ainsi que le persil.
Étape 3
Passer les fèves et les pois chiches au mixer (ou robot).
Étape 4
Mélanger avec le persil, l'oignon, l'ail, la farine, les épices, le sel.
Étape 5
Pétrissez le tout avec vos mains en ajoutant un peu d'eau si nécessaire. Rassemblez la pâte et laisser reposer au réfrigérateur pendant minimum 30 mn.
Étape 6
Façonner une trentaine de boulettes de la grosseur d'une pièce de 2 euros.
Étape 7
Les faire frire 2/3 mn puis les égoutter sur du papier absorbant.
Étape 8
Servir chaud ou froid avec des petites sauces tomates aux herbes, ou sauces yaourts