Étape 1
Faites dorer le pain, coupé en cubes, 3 min dans un peu d'huile.
Étape 2
Déchirez les feuilles de romaine dans un saladier, et ajoutez les croûtons préalablement épongés dans du papier absorbant.
Étape 3
Préparez la sauce : Faites cuire l'oeuf 1 min 30 dans l'eau bouillante, et rafraîchissez-le.
Étape 4
Cassez-le dans le bol d'un mixeur et mixez, avec tous les autres ingrédients; rectifiez l'assaissonnement et incorporez à la salade.
Étape 5
Décorez de copeaux de parmesan, et servez.