Étape 1
Dans une poêle à feu vif, faire revenir l'oignon, l'ail et la carotte hachés dans de l'huile d'olive.
Étape 2
Ajouter la viande de bœuf et laisser dorer un peu.
Étape 3
Assaisonner avec le curry, le gingembre puis ajouter la sauce soja. Bien mélanger et laisser cuire à feu doux 2 à 3 min.
Étape 4
Répartir la farce dans les feuilles de brick (2 samoussas par feuille) et procéder au pliage (souvent expliqué sur les paquets de feuilles de brick).
Étape 5
Coller le dernier revers avec un jaune d'œuf.
Étape 6
Faire cuire dans un fond d'huile de friture, 2 min de chaque côté.
Étape 7
En fin de cuisson, déposer les samoussas sur une assiette avec du papier absorbant afin de retirer l'excès d'huile de cuisson. Bon appétit !
