Étape 1
A la poêle, faire dorer l'oignon émincé dans un peu d'huile d'olive.
Étape 2
Rajouter la viande, assaisonner et laisser cuire 5 min.
Étape 3
Laver les feuilles de laitue.
Étape 4
Couper les tomates et le poivron en petits dés.
Étape 5
Incorporer le tout à la poêlée avec le coulis de tomate, et poursuivre la cuisson pendant 5 min.
Étape 6
Egoutter les haricots rouges et les ajouter 2 min avant la fin de cuisson.
Étape 7
Hors du feu, ajuster l'assaisonnement et saupoudrer généreusement de cumin; on peut aussi rajouter quelques gouttes de Tabasco.
Étape 8
Garnir les tortillas de préparation et les refermer en les roulant comme des crêpes. Disposer 1 feuille de laitue sur chaque tacos avant de servir.
