Étape 1
Battez les oeufs en omelette dans un saladier en ajoutant le sel, le poivre et les herbes de provence.
Étape 2
Coupez l'oignon en fines lamelles, les pommes de terre en carrés et réservez.
Étape 3
Faites chauffer de l'huile dans une poêle, lorsque l'huile est chaude y faire cuire les pommes de terre à feu doux et les dorer en fin de cuisson (vérifier avec la pointe d'une fourchette) à feu moyen.
Étape 4
Ajoutez et faites rissoler les oignons.
Étape 5
Verser les oeufs battus en omelette sur la poêle.
Étape 6
Retournez l'omelette comme vous pouvez sur l'autre face (soit à l'aide d'une assiette, soit en la découpant en quatre morceaux et en les retournant avec une spatule) et cuisez-la.
Étape 7
Cette omelette se déguste aussi bien chaude que froide.
